"We will announce the pairs who can go on a sleepover date."
"Anunciaremos os casais que poderão ter um encontro para dormir em casa de alguém."
Kazuto and…
Kazuto e…
I want to go on a date with you.
Quero ir a um encontro com você.
MODEL AND CAFÉ MANAGER
MODELO E GERENTE DE CAFÉ
But when I met Kazuto, I felt a spark.
Mas quando conheci o Kazuto, senti uma faísca.
FROM BRAZIL, IT COMPANY EMPLOYEE
DO BRASIL, FUNCIONÁRIO DE EMPRESA DE INFORMÁTICA
I'll choose you.
Eu escolherei você.
I want a date with you.
Quero ir a um encontro com você.
GO-GO DANCER
DANÇARINA GO-GO
FIRST PAIR KAZUTO AND ????
PRIMEIRO PAR KAZUTO E ????
All right! Oh man, I'm happy!
Muito bem! Ui, estou feliz!
FIRST PAIR KAZUTO AND ALAN
PRIMEIRA DUPLA KAZUTO E ALAN
It's me, Alan.
Sou eu, o Alan.
-It's Alan. -Of course.
— É o Alan. — Claro.
Kazuto was the first to show interest in Alan.
Kazuto foi o primeiro a mostrar interesse por Alan.
Alan!
Alan!
I'm so stoked!
Estou super entusiasmado!
UNIVERSITY STUDENT
ESTUDANTE UNIVERSITÁRIO
ARTIST
ARTISTA
"That is all."
"É tudo."
What? Are you serious?
O quê? Está a falar sério?
It says, "That is all."
Diz: "É tudo."
-Is that all? What? No! -No way!
— É só isso? O quê? Não! — Nem pensar!
Seriously?
A sério?
A complete no for Shun, I guess.
Acho que o Shun não vai dar em nada.
What?
O quê?
I see.
Eu vejo.
All right…
Tudo bem…
Let's go. Let me carry your bag. Are you okay?
Vamos. Deixe-me carregar a sua mala. Está bem?
-I'm fine. -I'll carry this top one.
-Estou bem. -Eu levo esta de cima.
I don't understand him anymore.
Eu já não o compreendo.
THAT IS ALL
É só isso.
I wanted to go!
Eu queria ir!
Staying overnight equals "that."
Passar a noite significa "aquilo".
-Huh? -Can we talk?
-Hã? -Podemos falar?
Okay.
Ok.
Where?
Onde?
-In the dining room. -Okay.
-Na sala de jantar. -Certo.
What happened?
O que aconteceu?
Today.
Hoje.
What?
O quê?
-Why didn't I choose you? -Yeah.
-Porque é que não te escolhi? -É.
After I gave it a lot of thought,
Depois de pensar bastante sobre o assunto,
I decided not to choose you.
Eu decidi não te escolher.
I want to know what happened.
Quero saber o que aconteceu.
I've felt this way since the beginning,
Tenho-me sentido assim desde o início.
but you don't really have a darkness to you.
Mas não tem realmente uma escuridão dentro de si.
Your reactions and energy…
As suas reações e energia…
I feel we have different vibes.
Sinto que temos energias diferentes.
Remember our date?
Lembra-se do nosso encontro?
Yeah.
Sim.
So cute!
Tão fofo!
Isn't it cute?
Não é uma gracinha?
They're super cute!
São super fofos!
Is it good? Yummy?
É bom? Delicioso?
Yummy?
Delicioso?
They're so cute.
Eles são tão fofos.
I'll feel like I'm having fun,
Vou sentir que me estou a divertir,
but then it makes me aware of our differences in personality.
Mas faz-me perceber as nossas diferenças de personalidade.
I'll have fun, feel the difference, then feel down.
Vou divertir-me, sentir a diferença e depois ficar em baixo.
Then it's fun again. Back and forth.
Aí a diversão regressa. Vai e volta.
In the end, it's exhausting.
No final do dia, é exaustivo.
I want to date someone on a similar wavelength.
Quero namorar com alguém que esteja na mesma sintonia que eu.
We wouldn't even have to talk.
Nem precisaríamos de conversar.
So I don't think
Então eu não acho
we're compatible.
Somos compatíveis.
We're better off as friends.
É melhor sermos amigos.
I think that… might be a better fit for us.
Penso que isso... talvez seja mais adequado para nós.
Yeah.
Sim.
You know, last night we said good night and hugged before going to our own rooms.
Sabes, ontem à noite despedimo-nos com um abraço e fomos para os nossos quartos.
In my mind, that sort of thing
Na minha opinião, este tipo de coisas.
was something you do with someone you have special feelings for,
Era algo que se fazia a alguém por quem se tinha sentimentos especiais.
beyond friendship.
para além da amizade.
I was thinking about it in my room today.
Estava a pensar nisso no meu quarto hoje.
If you really think that you just want to be friends…
Se acha mesmo que só quer ser amigo…
If you've made up your mind already,
Se já se decidiu,
I'm willing to accept that.
Estou disposto a aceitar isso.
Do you really want to end things
Quer mesmo terminar as coisas?
and start again as friends?
E recomeçar como amigos?
Yeah.
Sim.
Then…
Depois…
Thank you for being honest with me.
Obrigado por ser honesto comigo.
It's heartbreaking.
É de partir o coração.
It was a very good decision for Dai to back down at that point.
Foi uma decisão muito acertada da parte de Dai recuar naquele momento.
Not many people can do that, right?
Poucas pessoas conseguem fazer isso, certo?
Not usually.
Normalmente não.
Pressing the person like, "But why?"
Insistindo com a pessoa, tipo: "Mas porquê?"
would only have a negative effect.
teria apenas um efeito negativo.
Exactly. He was amazing.
Exatamente. Ele foi incrível.
The best thing to do is to back down.
O melhor a fazer é recuar.
But being told to remain silent in an aquarium is tough, no?
Mas ser instruído para ficar em silêncio num aquário é difícil, não é?
-Very tough. -You can't help but talk.
-Muito difícil. -Não consegue ficar sem falar.
If it was an art exhibit or something like that,
Se fosse uma exposição de arte ou algo do género,
then that may be fine.
Então, isso pode ser bom.
-Right. -But at an aquarium…
— Certo. — Mas num aquário…
-You'd say, "It's cute. It's big." -You'd be excited.
-Diria: "É giro. É grande." -Ficaria animado.
He's a complicated person.
É uma pessoa complexa.
Could it have a reverse effect?
Poderá ter um efeito inverso?
If Dai really backs off, it may trigger Shun's interest again.
Se Dai realmente desistir, isso poderá reacender o interesse de Shun.
-I think that's likely to happen. -Definitely.
-Acho que isso provavelmente vai acontecer. -Com certeza.
Hello.
Olá.
Were you in your room?
Estava no seu quarto?
Yeah, I was.
Sim, estava.
What were you doing?
O que estava a fazer?
I was drawing a bit.
Eu estava a desenhar um pouco.
Drawing?
Desenho?
-How are you doing today? -Today?
-O que vais fazer hoje? -Hoje?
Yeah.
Sim.
It's tough to handle.
É difícil de lidar.
How about you?
E tu?
FIRST PAIR KAZUTO AND ALAN
PRIMEIRA DUPLA KAZUTO E ALAN
Well, I knew he would choose him.
Bem, eu sabia que ele o iria escolher.
It's still frustrating though.
Ainda assim, é frustrante.
And what? Did you write Kazuto's name today?
E daí? Escreveste o nome do Kazuto hoje?
-Yes. -I see.
-Sim. -Eu vejo.
Last night, when Alan told Kazuto he was interested in front of everyone,
Na noite passada, quando Alan disse a Kazuto que estava interessado à frente de todos,
I felt like, "I don't want him to take Kazuto."
Pensei: "Não quero que ele leve o Kazuto."
That's when I realized.
Foi aí que percebi.
But seeing how Alan did it,
Mas vendo como Alan o fez,
I guess the way Alan behaved is what resonated most with Kazuto.
Penso que o comportamento do Alan foi o que mais chamou a atenção do Kazuto.
Yeah.
Sim.
Right.
Certo.
I wonder if it's a twin or double?
Será uma cama de solteiro ou de casal?
Let's hope it's two twins.
Esperemos que sejam gémeos.
I agree.
Concordo.
I hope it's a twin.
Espero que seja um gémeo.
I know.
Eu sei.
They're so cute.
Eles são tão fofos.
Yeah!
Sim!
Even if it's the same room, it makes a world of difference.
Mesmo que seja a mesma divisão, faz toda a diferença.
-Totally different. -A different story.
-Totalmente diferente. -Uma história completamente diferente.
Even if you planned on nothing happening, if they're right next to you…
Mesmo que não tenha planeado que nada acontecesse, se eles estiverem mesmo ao seu lado…
-You feel their warmth. -You get excited.
-Sente-se o calor deles. -Fica animado(a).
Alan comes off as bold, but how will he behave?
Alan parece ser ousado, mas como se comportará?
Will he be an unexpected gentleman?
Será um cavalheiro inesperado?
-Right. -Or will he go for it?
— Certo. — Ou ele vai tentar?
I wonder which it'll be?
Qual será a escolhida?
Zekuu.
Vovô.
Damn, I'm so excited.
Caramba, estou muito entusiasmado.
Insane!
Louco!
Isn't this great? I'm stoked.
Não é fantástico? Estou super entusiasmado!
Wait a minute.
Espere um minuto.
Is that a tub?
Isto é uma banheira?
It's a hot spring.
É uma fonte termal.
Wait!
Espera!
It's a private open-air bath?
É um banho privado ao ar livre?
-Insane. -It's so nice!
-Incrível. -É tão bom!
-Yeah. -Which side do you want?
-Sim. -De que lado quer?
Either one is fine.
Qualquer uma das duas está ótima.
It's essentially a double, Usak.
É essencialmente um clone, Usak.
Isn't this gap sad? Let's close the gap.
Esta diferença não é triste? Vamos eliminá-la.
Let's move it.
Vamos mexer nisso.
-It's super light. -It doesn't move!
-É super leve. -Não se mexe!
It doesn't? What?
Não? O quê?
-Did it move? -Yeah.
-Ele mexeu-se? -Sim.
All right.
Tudo bem.
It's turned into a double, Usak.
Tornou-se um duplo, Usak.
Sorry.
Desculpa.
Are you half-Japanese?
É meio japonês?
My dad is half-Italian and half-Brazilian.
O meu pai é metade italiano e metade brasileiro.
My mother is Japanese-Brazilian.
A minha mãe é nipo-brasileira.
Yeah, but I've been in Japan since I was two.
Sim, mas estou no Japão desde os dois anos.
-You were born in Brazil? -Born in Brazil.
-Nasceu no Brasil? -Nasci no Brasil.
But I've never been back.
Mas nunca mais voltei.
-You haven't gone. -No.
-Você não foi. -Não.
You must want to.
Deve querer.
I definitely wanna go.
Com certeza quero ir.
I want to go before I die.
Quero ir antes de morrer.
I haven't seen my dad since I was six.
Não vejo o meu pai desde os seis anos.
I want to go see my dad.
Quero ir ver o meu pai.
My father was caught when I was six. He was arrested.
O meu pai foi apanhado quando eu tinha seis anos. Ele foi detido.
And when my dad was caught,
E quando o meu pai foi preso,
he told me to take care of my little sister.
Disse-me para cuidar da minha irmãzinha.
He entrusted her to me.
Ele confiou-a a mim.
He told me, "You're the man of the house now."
Ele disse-me: "Agora és o homem da casa."
"I'm counting on you. I'm sorry." Then he was arrested.
"Conto consigo. Peço desculpa." Então foi preso.
That's all I have.
É tudo o que tenho.
That promise is the only connection I have with my dad.
Esta promessa é a única ligação que tenho com o meu pai.
My mom would work from early morning until late.
A minha mãe trabalhava desde cedo até à noite.
I would take my sister to school.
Eu levaria a minha irmã à escola.
Then pick her up.
Depois pegue-a no colo.
For a long time, we usually had no food for dinner.
Durante muito tempo, geralmente não tínhamos comida para o jantar.
We lived in an apartment complex, and we had a lot of neighbors.
Morávamos num condomínio e tínhamos muitos vizinhos.
So we'd visit different families and have dinner with them.
Assim, visitávamos diferentes famílias e jantávamos com elas.
My sister and I.
Eu e a minha irmã.
What about your family?
E a sua família?
What do you mean?
O que queres dizer?
Did you all sit around the table and eat together?
Sentaram-se todos à mesa e comeram juntos?
Until high school.
Até ao ensino secundário.
-Right. When you were in your hometown. -Yes, at home.
-Certo. Quando estava na sua cidade natal. -Sim, em casa.
Eating together with my family at a table has long been my dream.
Jantar à mesa com a minha família sempre foi um sonho.
I just never had that.
Eu simplesmente nunca tive.
It was rare for me to have dinner with my family at the table.
Era raro eu jantar com a minha família à mesa.
So those things are very important.
Portanto, estas coisas são muito importantes.
You know, today…
Sabe, hoje…
How was it when you wrote my name?
Como foi quando escreveu o meu nome?
-Well, I was so nervous. -What did you think about?
— Bem, estava muito nervosa. — No que pensou?
How did you feel?
Como se sentiu?
You're my type.
Fazes o meu tipo.
I like you very much.
Eu gosto muito de ti.
Did you assume I'd write "Kazuto"?
Assumiu que eu escreveria "Kazuto"?
Why?
Porquê?
Actually, I like you very much.
Na verdade, gosto muito de ti.
I said that in front of everybody, right?
Eu disse isso à frente de toda a gente, né?
I know I tend to express pretty openly how I feel,
Sei que costumo expressar os meus sentimentos de forma bastante aberta,
but feeling this way is a first for me.
Mas sentir-me assim é inédito para mim.
It was love at first sight.
Foi amor à primeira vista.
My heart has never been moved like this before,
O meu coração nunca se havia comovido assim antes.
never pounded like this before.
Nunca fui atingido assim antes.
I wanted to let you know how I feel before we start our time here.
Queria dizer-te como me sinto antes de iniciarmos a nossa estadia aqui.
What's going on with you?
O que está a acontecer consigo?
You look like a Buddha statue.
Pareces uma estátua de Buda.
Being Buddha is pretty comfortable.
Ser Buda é bastante confortável.
Really? Isn't that position straining?
Sério? Esta posição não é desconfortável?
The coffee truck will open tomorrow.
O food truck de café abrirá amanhã.
But those two are coming back tomorrow morning, right?
Mas estes dois voltam amanhã de manhã, certo?
Yeah, tomorrow.
Sim, amanhã.
-Cheers. -Yay!
-Saúde! -Eba!
So the reason
Assim, o motivo
I wrote your name today…
Escrevi o seu nome hoje…
I think you're a considerate person.
Acho que é uma pessoa atenciosa.
For example, when we're eating dinner,
Por exemplo, quando estamos a jantar,
you talk to fill the silence.
Você fala para preencher o silêncio.
You're so cheerful and fun,
És tão alegre e divertido(a),
but I sensed your brightness is partly an act
Mas percebi que o seu brilhantismo é em parte uma representação.
to hide an existing darkness.
para ocultar uma escuridão existente.
I was attracted to that part of you.
Essa parte de ti atraiu-me.
My childhood wasn't particularly happy.
A minha infância não foi particularmente feliz.
I feel like my sister and I did our best to survive.
Sinto que eu e a minha irmã fizemos o nosso melhor para sobreviver.
Yeah.
Sim.
But then I grew up and found people important to me.
Mas depois cresci e descobri que as pessoas eram importantes para mim.
Now I can say, "My experiences all led up to this."
Agora posso dizer: "Todas as minhas experiências levaram-me a este momento."
If someone asked me if I'd go through it all again from childhood,
Se alguém me perguntasse se iria reviver tudo da minha infância,
the exact same experiences,
exatamente as mesmas experiências,
I'd say I would.
Eu diria que sim.
Once I was able to think that way,
Assim que consegui pensar desta forma,
I became very happy.
Fiquei muito feliz.
Now I love the current me. I really do.
Agora amo a pessoa que sou hoje. Amo mesmo.
Man, why am I crying?
Pá, por que estou a chorar?
I'm sorry. It must be awkward.
Sinto muito. Deve ser uma situação constrangedora.
It's not at all.
Não é nada disso.
Thank you for sharing.
Obrigado por partilhar.
You're
Você é
easy to talk to.
Fácil de conversar.
Kazuto is a good listener.
Kazuto é um bom ouvinte.
It's going well.
Está a correr bem.
What's your type?
Qual é o seu tipo?
Well, I like animalistic facial features.
Bem, eu gosto de traços faciais animalescos.
-That's like me. -Huh?
-Isso faz-me lembrar eu. -Hã?
-That's totally me. -I don't know about that.
-Esta sou eu completamente. -Não sei, não.
I've been in two relationships before.
Já tive dois relacionamentos antes.
Completely different from each other, looks-wise.
Completamente diferentes um do outro, em termos de aparência.
Do facial features matter to you? Well, I'm sure they do initially…
Importa-se com as características faciais? Bem, tenho a certeza que inicialmente sim…
Someone kind-looking
Alguém com aparência gentil
with muscles.
com músculos.
Know what I mean?
Sabe o que quero dizer?
No, I don't.
Não, não tenho.
Just look at your own body, and you will.
Basta olhar para o seu próprio corpo e compreenderá.
I don't have muscle…
Eu não tenho músculos…
What? You do.
O quê? Faz sim.
I'm gonna go wash off.
Vou tomar banho.
Your body?
O seu corpo?
Tired of the bath?
Cansado(a) do banho?
-I'm getting hot. -Really?
— Tenho calor. — A sério?
You stay.
Você fica.
-Wanna wash each other? -Huh?
-Querem lavar-se? -Hã?
-What?
-O quê?
-Hey! -Oh my, that's dangerous.
-Ei! -Uau, isso é perigoso.
If it gets too intense, I'll make an exit.
Se a situação se tornar muito tensa, retiro-me.
Let's not do that.
Não vamos fazer isso.
-That's dangerous. -You're right.
— Isso é perigoso. — Tem razão.
You're right. It's risky.
Tem razão. É arriscado.
He hasn't read it yet.
Ele ainda não leu.
Huh?
Hã?
I sent a message to Kazuto, but it hasn't been read.
Enviei uma mensagem ao Kazuto, mas ele ainda não a leu.
Seriously?
A sério?
That's painful.
Isso é doloroso.
Well, that's how it goes.
Bem, é assim que as coisas são.
Yeah.
Sim.
Why are you being so seductive?
Por que razão está a ser tão sedutora?
Open your shirt.
Abra a sua camisa.
-Huh? -Try it.
-Hã? -Experimente.
I can't do that like you.
Eu não consigo fazer isto como tu.
Sexy!
Sexy!
That wasn't sexy at all.
Aquilo não teve nada de sexy.
Let's do a massage.
Vamos fazer uma massagem.
All right.
Tudo bem.
No need to wear your T-shirt.
Não precisa de usar t-shirt.
No, I need it.
Não, preciso.
-Why? -It's cold.
-Porquê? -Está frio.
-It's a massage, right? -Yeah.
-É uma massagem, certo? -Sim.
-You don't need it. -What do you mean?
— Não precisa disso. — O que quer dizer?
Please take it off.
Por favor, retire-o.
-What? This one? -Yup.
-O quê? Este aqui? -Sim.
Are you serious?
Está a falar sério?
Is this really okay?
Isto é realmente aceitável?
This isn't good.
Isso não é bom.
It's not a good idea.
Não é uma boa ideia.
My mom is…
A minha mãe é…
-Wow. -…a masseuse.
-Uau. -… uma massagista.
-Is that so? -Yeah.
-É mesmo? -Sim.
It feels so good, but…
É uma sensação tão boa, mas…
I don't want it to be half-assed. I want to give you a proper massage.
Não quero que seja feito de qualquer maneira. Quero fazer-te uma massagem de verdade.
-Hey! -Wait a minute!
-Ei! -Espere um minuto!
Alan is good, isn't he?
O Alan é bom, não é?
He's an expert.
Ele é um especialista.
Like his hug.
Gostei do abraço dele.
He's good at using his amiable nature to get close.
É bom a usar a sua natureza afável para se aproximar das pessoas.
Really good.
Muito bom.
But Kazuto seems to have mixed feelings right now.
Mas Kazuto parece estar com sentimentos contraditórios neste momento.
Kazuto seems to want to slow things down,
Kazuto parece querer abrandar as coisas,
at least a little bit.
pelo menos um pouco.
But Alan is pushing hard!
Mas o Alan está a esforçar-se bastante!
His foot is on the accelerator.
Está com o pé no acelerador.
Well, a lot is happening very quickly.
Bem, muita coisa está a acontecer muito rapidamente.
They're coming back today.
Eles regressam hoje.
From the honeymoon.
Da lua-de-mel.
The honeymoon?
A lua-de-mel?
-Honeymoon is not a good word. -Exactly.
-Lua de mel não é uma boa palavra. -Exatamente.
But after spending the day together, they must've gotten closer.
Mas depois de passarem o dia juntos, devem ter-se aproximado mais.
They might be coming back with big smiles.
Podem voltar com grandes sorrisos.
Holding hands?
De mãos dadas?
-I can see them. -Are they?
— Eu consigo vê-los. — Será que conseguem?
Are they holding hands? They're not, right?
Estão de mãos dadas? Não estão, pois não?
Oh, matching outfits.
Ah, roupas a condizer.
Yes, matching. Twinsies.
Sim, a combinar. Gémeos.
-That's true. -They have matching outfits.
-É verdade. -Elas estão a usar roupas a condizer.
-Coincidence? -Hey, welcome back.
-Coincidência? -Ei, bem-vindo de volta.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
Hi.
Olá.
-Welcome back.
-Bem-vindo de volta.
You're eating Hamburg steak?
Está a comer bife de Hamburgo?
Is it good?
É bom?
-Did you have fun? -Yeah.
-Divertiu-se? -Sim.
-We bathed a lot.
-Nós tomávamos muito banho.
What does that mean?
O que significa?
Take it for what it is. Don't read into it.
Aceite como é. Não tente interpretar para além da conta.
Did you sleep well, Alan?
Dormiste bem, Alan?
-You didn't sleep, did you? -Sleep well?
— Não dormiu, pois não? — Dormiu bem?
We fell asleep right after the massage, right?
Adormecemos logo após a massagem, não é?
Massage?
Massagem?
You mean a massage service at the inn?
Quer dizer um serviço de massagens na pousada?
No, just on our own.
Não, só por nossa conta.
Yeah?
Sim?
Was it a tatami room?
Era um quarto com tatami?
-It was? -We were naked.
-Foi mesmo? -Estávamos nus.
-Naked? -During the massage.
-Nua? -Durante a massagem.
That was a bit crazy.
Isso foi um pouco louco.
He still cares about the room.
Ele ainda se preocupa com o quarto.
Were there futons on the floor?
Havia futons no chão?
We had separate beds, but I joined them as soon as we entered.
Tínhamos camas separadas, mas juntei-me a eles assim que entrámos.
How nice.
Que giro.
Alan blurts out everything.
Alan diz tudo sem pensar.
-Yes. -He holds nothing back.
-Sim. -Ele não esconde nada.
But he doesn't know those two also like Kazuto.
Mas ele não sabe que estes dois também gostam do Kazuto.
-Right. Alan doesn't know. -He doesn't know.
— Certo. O Alan não sabe. — Ele não sabe.
Have you decided that Kazuto is the one?
Já decidiu que Kazuto é o escolhido?
I want to get to know him more.
Quero conhecê-lo melhor.
How about you?
E tu?
I've made up my mind.
Eu já me decidi.
But to make it happen,
Mas para que isso aconteça,
I need to make one last effort.
Preciso de fazer um último esforço.
You know?
Sabes?
Yeah.
Sim.
I really have to do something.
Preciso mesmo de fazer alguma coisa.
I see.
Eu vejo.
Sorry, Ryota.
Desculpa, Ryota.
-Did you wait long? -Not at all.
-Esperou muito tempo? -De forma alguma.
Well, you went on a date, right?
Bom, saiu a um encontro, certo?
-Yeah. -So…
-Sim. -Então…
Have you made up your mind about who you like after that?
Já decidiu de quem gosta depois disso?
Wanna wash each other?
Queremos lavar-nos?
Sexy!
Sexy!
Wow.
Uau.
No, I'm not sure yet.
Não, ainda não tenho a certeza.
Yeah.
Sim.
I'm kind of more confused.
Estou um pouco confuso.
I see.
Eu vejo.
Why is that?
Porquê é que?
Why?
Porquê?
I'm still not sure why.
Ainda não sei bem porquê.
Alan was very physically assertive.
O Alan era muito assertivo fisicamente.
We weren't in the same place.
Não estávamos no mesmo sítio.
I wasn't… I don't know…
Eu não estava… não sei…
at that point yet.
ainda não.
So my feelings were rather mixed.
Os meus sentimentos eram, portanto, bastante contraditórios.
I need to calm down a bit.
Preciso de me acalmar um pouco.
-You weren't calm? -Calm?
-Não estava calmo? -Calma?
I haven't been feeling calm these last few days.
Não me tenho sentido calmo nos últimos dias.
I don't want to rush, but our time is limited.
Não quero ter pressa, mas o nosso tempo é limitado.
I see.
Eu vejo.
Maybe I shouldn't say this,
Talvez não devesse dizer isto,
but rather than talking like this,
mas em vez de falar assim,
if we could just talk while everyone else is around,
Se pudéssemos conversar enquanto todos os outros estão por perto,
it would make it easier for me.
Isso facilitaria as coisas para mim.
He means, "Don't summon me."
Ele quer dizer: "Não me convoques."
He's feeling overwhelmed with everything.
Ele está a sentir-se sobrecarregado com tudo.
Alan is too much,
O Alan é demais,
and Ryota seems to be pressing for an answer.
E Ryota parece estar a insistir por uma resposta.
Does that mean there's a possibility
Isso significa que existe uma possibilidade?
that Kazuto will start to think that Usak is the right one for him?
Será que Kazuto começará a pensar que Usak é a pessoa certa para ele?
It would be easier if he could just say no, like Shun,
Seria mais fácil se ele pudesse simplesmente dizer que não, como Shun.
but with Kazuto, even if he's not into it,
mas com Kazuto, mesmo que não esteja interessado,
he's the type of person who tries to respond.
É o tipo de pessoa que tenta responder.
-He must be suffering. -He's overwhelmed.
— Ele deve estar a sofrer. — Ele está sobrecarregado.
-And Ryota's messages don't help. -Right.
-E as mensagens de Ryota não ajudam. -Certo.
I wonder what Ryota messaged.
Gostaria de saber qual foi a mensagem da Ryota.
-He really shouldn't have done that. -He shouldn't have.
— Ele não devia mesmo ter feito aquilo. — Ele não devia.
I understand why he wanted to though.
Eu compreendo porque é que ele queria fazer isso.
-Totally. -You want to know.
-Com certeza. -Quer saber.
And Usak said he's going to make one last effort.
E Usak disse que vai fazer um último esforço.
-He said he was going to do something. -He did.
— Ele disse que ia fazer alguma coisa. — E fez.
PLEASE DISCUSS AND DECIDE WHO WILL BE TAKING THE SHIFT TODAY
POR FAVOR, DISCUTAM E DECIDAM QUEM FICARÁ HOJE NO TURNO
Me.
Eu.
What?
O quê?
I'd like to take today's shift…
Gostaria de assumir o turno de hoje…
for the coffee truck.
para o camião de café.
Really?
Mesmo?
And… with Kazuto.
E… com Kazuto.
-What? -Is that okay?
-O quê? -Está tudo bem?
Wow.
Uau.
Oh, now he knows.
Ah, agora já sabe.
Yes, of course, I'd love to.
Sim, claro, adoraria.
Let's have fun.
Vamos divertir-nos.
Have a good day.
Tem um bom dia.
-See you. -Have fun.
-Até à próxima. -Diverte-te.
See you.
Até à próxima.
This is sudden. A new development.
Isto é repentino. Um novo desenvolvimento.
Thanks.
Obrigado.
-Did you bring your driver's license? -Yeah, I did.
-Trouxeste a tua carteira de motorista? -Sim, trouxe.
You don't usually drive?
Não costuma conduzir?
Only when I'm in my hometown. Yeah.
Só quando estou na minha cidade natal. Sim.
This is my first time in the passenger seat.
Esta é a primeira vez que me sento no lugar do pendura.
Let's go!
Vamos!
Smooth driving.
Condução tranquila.
Is it?
É mesmo?
Oh, look at the sea.
Oh, olhe para o mar.
Wow, there's the sea.
Uau, ali está o mar.
It's beautiful.
É lindo.
It's so beautiful.
É tão bonito.
Yeah, it is.
Sim, é verdade.
Were you mentally prepared to work the coffee truck today?
Estava mentalmente preparado para trabalhar no camião do café hoje?
No, I wasn't, really.
Não, na verdade não estava.
I figured the truck was the only chance I had to talk with you.
Pensei que o camião era a única hipótese que tinha de falar contigo.
Right.
Certo.
Why did Usak want to go?
Porque é que Usak queria ir?
What do you think will happen?
O que acha que vai acontecer?
Something will happen today, for sure.
Algo vai acontecer hoje, com certeza.
Definitely.
Definitivamente.
Yeah, it was unusual.
Sim, foi invulgar.
It may not be a big deal,
Pode não ser grande coisa,
but it is definitely something different than usual.
Mas é definitivamente algo diferente do habitual.
Isn't that a little far, Usak?
Não é um pouco demais, Usak?
-Take a picture when I jump. -Okay.
-Tira uma foto quando eu saltar. -Ok.
Ready?
Pronto?
This might be a good shot.
Esta pode ser uma boa foto.
Or should we jump together?
Ou devemos saltar juntos?
Should we?
Deveríamos?
-Go!
-Ir!
This is awesome.
Isso é incrível.
-Great one. -Yeah.
-Ótimo. -Sim.
Amazing.
Incrível.
They're cute.
Eles são fofos.
A latte.
No leite.
A latte, thank you.
Um café com leite, por favor.
Thank you for waiting.
Obrigado por aguardar.
-Here's an iced latte. -Thanks.
-Aqui está um café com leite gelado. -Obrigado.
Sir, this is the guava juice. Thank you for waiting.
Senhor, este é o sumo de goiaba. Obrigado por esperar.
I tried it before. It was delicious.
Eu já experimentei antes. Estava delicioso.
Oh, really? Thank you.
A sério? Obrigado.
Thank you for waiting.
Obrigado por aguardar.
Here you go. Thank you.
Aqui está. Obrigado.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Thank you.
Obrigado.
This makes me happy.
Isso deixa-me feliz.
Yeah.
Sim.
You know, this is a wonderful time.
Sabe, este é um momento maravilhoso.
-Wait, I like these two. -They're good together.
-Espera, eu gosto destes dois. -Combinam bem.
Frankly, yes.
Sinceramente, sim.
They seem to be a good match.
Parecem combinar bem.
It's possible that Kazuto,
É possível que Kazuto,
who's exhausted, will find comfort with Usak.
Quem está exausto encontrará conforto em Usak.
-I can carry the logbook. -It's so beautiful. Thanks.
— Posso levar o diário de bordo. — É tão bonito. Obrigada.
Beautiful.
Lindo.
Makes you want to walk barefoot, doesn't it?
Dá vontade de andar descalço, não é?
Yeah, shoes are a bit…
Sim, os sapatos são um pouco…
Oh, be careful. The wave is coming.
Oh, tenha cuidado. A onda está a chegar.
Oh no!
Oh não!
I got wet.
Eu molhei-me.
You first.
Você primeiro.
Please.
Por favor.
Your turn.
A sua vez.
Okay.
Ok.
Before I write a message, I want to talk to you.
Antes de escrever uma mensagem, quero falar contigo.
Can I write the message later?
Posso escrever a mensagem mais tarde?
Yes, sure.
Sim, claro.
I'm a real
Eu sou um verdadeiro
snot-- I didn't mean to say "snot."
ranho... Eu não queria dizer "ranho".
Snot?
Catota?
I'm terrible at talking. I meant to say shitty.
Sou péssimo a conversar. Queria dizer péssimo.
Snotty?
Com nojo?
A snotty instead of shitty speaker.
Um orador arrogante em vez de um orador de merda.
It might be incoherent,
Pode ser incoerente,
but if you can just give it a listen…
Mas se puder, dê uma ouvida...
Yes.
Sim.
I don't want you to feel like you have to respond.
Não quero que se sinta obrigado(a) a responder.
When I came to the Green Room, you were the first person
Quando cheguei à Sala Verde, foste a primeira pessoa.
who made an impression on me.
que me impressionou.
You're a hard worker.
É uma pessoa trabalhadora.
And your cooking is delicious and amazing.
E a sua comida é deliciosa e incrível.
When you made the effort to talk to me, I knew you were a kind person.
Quando se deu ao trabalho de falar comigo, soube que era uma pessoa bondosa.
I think…
Acho que…
you have
tem
a lot of wonderful sides to you.
Tem muitas facetas maravilhosas.
And at the Green Room…
E na Sala Verde…
everyone still has half their time left.
Todos ainda têm metade do tempo restante.
But for me,
Mas para mim,
today will be the last day.
Hoje será o último dia.
What?
O quê?
I'm leaving the Green Room.
Vou sair da sala verde.
Seriously?
A sério?
Yeah.
Sim.
-What?
-O quê?
No way.
Não é possível.
-But why? -Why?
-Mas porquê? -Porquê?
I came here because
Vim para aqui porque
I wanted to be able to communicate what I was feeling.
Queria poder comunicar o que estava a sentir.
So I really wanted to do that today.
Então, eu queria mesmo fazer hoje.
That's why
É por isso
I invited you out.
Eu convidei-te para sair.
I wanted to make sure to tell you.
Queria ter a certeza de te contar.
I found someone I like here
Encontrei aqui alguém de quem gosto.
and was able to express my feelings.
e consegui expressar os meus sentimentos.
Now
Agora
I'm satisfied.
Estou satisfeito.
Yeah.
Sim.
That's all I wanted to say.
Era só isso que queria dizer.
Well, I'm going to write a message.
Bem, vou escrever uma mensagem.
You go back first.
Volta-se primeiro.
I'll head back, then.
Então, vou voltar.
Thank you.
Obrigado.
-What's that sound? -They're back?
-Que som é este? -Eles voltaram?
-Hey! -Oh, they came back.
-Ei! -Ah, eles voltaram.
Kazuto is the chauffeur.
Kazuto é o condutor.
-Welcome back.
-Bem-vindo de volta.
-He's so calm. -Thank you for your work.
— Ele está tão calmo. — Obrigada pelo seu trabalho.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
-We're back. -Welcome back.
-Estamos de volta. -Sejam bem-vindos de volta.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
-We're back. -Welcome back.
-Estamos de volta. -Sejam bem-vindos de volta.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
Are you tired?
Está cansado?
-Isn't it cold? -It went by so fast.
— Não está frio? — Passou tão depressa.
You look serious.
Parece sério.
I feel some tension from you, Kazuto.
Sinto uma certa tensão vinda de ti, Kazuto.
-What happened? -Your grown-up face is on.
-O que aconteceu? -Estás com cara de adulto.
-Huh? What's happening? -What?
-Hã? O que está a acontecer? -O quê?
What?
O quê?
No way.
Não é possível.
-What? You're kidding. -No way.
— O quê? Você está a brincar. — Nem pensar.
Hey, what?
Ei, o quê?
-What's happening? -What's going on?
-O que está a acontecer?
Today, I will be leaving the Green Room.
Hoje, estarei a deixar a Sala Verde.
Are you serious?
Está a falar sério?
I'm serious.
Estou a falar a sério.
For real?
Sério?
Yes. I'm going abroad for work tomorrow.
Sim. Vou viajar para o estrangeiro em trabalho amanhã.
I see.
Eu vejo.
From the start,
Desde o início,
I knew I'd only be here for a limited time.
Sabia que ficaria ali apenas por um período limitado.
-This is sudden. -What?
— Isto é repentino. — O quê?
Yeah.
Sim.
Oh, I'm gonna miss you.
Ah, vou sentir a tua falta.
Today…
Hoje…
Oh no.
Oh não.
I can't talk.
Não consigo falar.
Today, I worked the coffee truck with Kazuto,
Hoje, trabalhei no camião do café com o Kazuto.
and I was able to accomplish my goal
e consegui atingir o meu objetivo.
of conveying my feelings.
de expressar os meus sentimentos.
I can leave here feeling positive.
Posso sair daqui com uma sensação positiva.
It doesn't matter if you're staying here for love or friendship.
Não importa se está aqui por amor ou por amizade.
I think there are things you can only say because it's here.
Acho que há coisas que só se podem dizer porque estão aqui.
I hope that all of you guys will cherish this opportunity to convey your feelings,
Espero que todos valorizem esta oportunidade de expressar os vossos sentimentos.
share your thoughts, be happy…
Partilhe os seus pensamentos, seja feliz…
and finish your stay here
e termine aqui a sua estadia.
at the Green Room.
na Sala Verde.
Nice to meet you. I'm Usak, the go-go boy.
Prazer em conhecê-lo(a). Sou o Usak, o dançarino go-go.
At times, I'm not sure what my true self is.
Por vezes não tenho a certeza de quem realmente sou.
What do you like to do?
O que gostaria de fazer?
What took courage for me to say was completely ignored…
O que me custou coragem dizer foi completamente ignorado…
I'll reduce it.
Vou reduzir.
The chicken.
A galinha.
If I don't change myself,
Se eu não mudar,
the environment won't change either.
O ambiente também não vai mudar.
You're my type.
Fazes o meu tipo.
What?
O quê?
All right!
Tudo bem!
It's still frustrating though.
Ainda assim, é frustrante.
With Kazuto.
Com Kazuto.
Is that okay?
Tudo bem?
What's for dinner tonight?
O que vamos jantar esta noite?
We made Keema curry today.
Hoje fizemos caril de carne picada (Keema).
We bought chicken breast too.
Compramos também peito de frango.
Thank you.
Obrigado.
Please eat the chicken breast as well.
Por favor, coma também o peito de frango.
Thank you so much.
Muito obrigada.
I can't take this.
Não aguento mais isto.
Seriously, thank you.
Muito obrigado mesmo.
I'm happy we spent this time together.
Fico feliz por termos passado este tempo juntos.
-Thank you very much, Usak. -Thank you.
-Muito obrigado, Usak. -Obrigado.
I wish you luck.
Desejo-te boa sorte.
Usak. Thank you very much.
Usak. Muito obrigado.
-You helped me feel comfortable here. -No.
-Ajudou-me a sentir confortável aqui. -Não.
We've just started to have fun though.
Mas só começámos a divertir-nos agora.
Thank you.
Obrigado.
Thank you, Shun.
Obrigado, Shun.
Thank you very much.
Muito obrigado.
We only just got close.
Chegámos perto por pouco.
I'm glad we met.
Fico feliz por nos termos conhecido.
Thank you for caring for me.
Obrigado por cuidar de mim.
Thank you, Kazuto.
Obrigado, Kazuto.
-Thank you so much. -Thanks.
-Muito obrigada. -Obrigado.
I was able to have these feelings because you were here. Thank you.
Consegui ter estes sentimentos porque estavas aqui. Obrigada.
Good luck.
Boa sorte.
Take care. I wish you good luck.
Cuide-se. Desejo-lhe boa sorte.
I'll do my best, and you should too.
Farei o meu melhor, e tu também devias.
Thank you, Usak.
Obrigado, Usak.
Take care.
Cuidar.
Wow.
Uau.
What is it?
O que é?
-Amazing. -What?
-Incrível. -O quê?
Huh? What's that?
Hã? O que é?
He drew a lot.
Ele desenhava muito.
Incredible.
Incrível.
-Is that what he was drawing? -Amazing!
-Era isso que ele estava a desenhar? -Incrível!
It was a stimulating half-month for me.
Foram quinze minutos muito estimulantes para mim.
I consider it great progress
Considero que é um grande progresso.
that I was able to express what I was feeling.
que consegui expressar o que estava a sentir.
I believe it'll help me in future relationships.
Acredito que me ajudará em relacionamentos futuros.
It'll be a lifelong memory.
Será uma recordação para a vida.
I'm sure of it.
Tenho a certeza disso.
It's very precious to me.
É muito precioso para mim.